Használja ki a tanulási ügynök
hatékonyságát a már használt Microsoft
365 alkalmazásokban, például a
PowerPointban.
Beszélgetési nyelvet használva a
Copilot megértheti a céljait és
szándékát.
A Copilot akkor fogja javasolni a
Tanulási ügynököt, amikor a leginkább
szüksége van arra, például amikor a
vezetői véleményezéshez összeállított
bemutatót szeretné gyakorolni.
Az ügynök a Copilot panelen nyílik
meg, beolvassa a kontextust, és
célzott erőforrásokkal és útmutatással
válaszol.
Nincs szükség alkalmazásváltásra.
Amikor készen áll a mélyebbre ásásra,
a személyre szabott tanulási ügynök
egy kattintással elérhető.
Bármikor megnyithatja a Copilot
menüben a munkájával és szerepkörével
kapcsolatos kérdések megtekintéséhez.